---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за изменение на Договора за заем (проект \"Развитие на летище София\") между Република България и Кувейтския фонд за арабско икономическо развитие и на приложенията към него"
identifier: "ДВ, бр. 10 от 28.01.2005 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2005-01-28
last_amended: 2005-01-28
version_in_force_from: 2005-01-28
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9810/0/"
apis_id: 9810
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за изменение на Договора за заем (проект "Развитие на летище София") между Република България и Кувейтския фонд за арабско икономическо развитие и на приложенията към него

Обн., ДВ, бр. 10 от 28.01.2005 г., в сила от 28.01.2005 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за изменение на Договора за заем (проект "Развитие на летище София") между Република България и Кувейтския фонд за арабско икономическо развитие и на приложенията към него, подписано на 19 юли 2004 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

\---------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 13 януари 2005 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
